Hotel Mandarin Oriental, Bodrum jest usytuowany w miejscowości Golturkbuku i oferuje prywatną plażę oraz kryty i odkryty basen. Za dodatkową opłatą Goście mogą korzystać z WiFi.
Do dyspozycji Gości są klimatyzowane pokoje i apartamenty z balkonem, częścią wypoczynkową oraz jadalnią z czajnikiem elektrycznym i ekspresem do kawy. Obiekt dysponuje centrum spa i odnowy biologicznej, które jest doskonałym miejscem na relaks. Dla dzieci przygotowano miniklub. Wieczorami profesjonalny personel organizuje rozmaite występy rozrywkowe.
