Hotel Verdura położony jest na posesji o powierzchni 230 hektarów, nieopodal fragmentu sycylijskiego wybrzeża o długości 2 km. Na miejscu podziwiać można gaje oliwne i wiejskie krajobrazy. Obiekt oferuje prywatną plażę, 3 pola golfowe i niezakłócony widok na morze.
Do dyspozycji Gości ośrodka Verdura są przestronne pokoje z balkonem, dużą łazienką, łóżkiem typu king-size oraz telewizorem z dostępem do kanałów satelitarnych. Niektóre dysponują prywatnym dziedzińcem i tarasem z widokiem na Morze Śródziemne.