Hotel Daios Cove Luxury Resort & Villas usytuowany jest na zboczu wzgórza w północno-wschodniej części Krety. Zapewnia on widok na prywatna zatokę. Elegancko urządzone pokoje, apartamenty i poszczególne wille mieszczą przestronny salon oraz wyłożoną marmurem łazienkę z oddzielną wanną i prysznicem ze strumieniem deszczowym. Zaplecze rekreacyjne w ośrodku obejmuje 2 korty tenisowe, 2 odkryte baseny oraz sprzęt do sportów wodnych. Do dyspozycji Gości jest też klub dla dzieci, bezpłatny bezprzewodowy dostęp do Internetu oraz centrum konferencyjne o powierzchni 2000 m².